Эта игра, Лихорадка Кокоа-тян, использует систему CTB (Charge Turn Battle)
и наделяет показатель ловкости ключевой ролью.

Чем выше 【Ловкость】, тем чаще будет действовать персонаж в бою.

Также существует показатель 【Техники】.
Разница с противником в 【Технике】 влияет на наносимый и получаемый урон,
что делает и этот показатель ключевым.

Однако если фокусироваться только на 【Ловкости】 и 【Технике】,
вам может не хватить базовой силы вашей атаки, защиты от вражеского урона,
HP/MP, из-за чего с боями возникнут сложности.

Поэтому 【Ловкость】 и 【Техника】 фундаментальны,
но их нужно дополнять атакой и защитой.

-Самый старт-
Сосредоточьтесь на защите и технике.

-Ранняя игра-
Техника, ловкость, защита.

-Средняя игра-
С оглядкой на технику и ловкость —
HP, защита, или атака, по желанию.

-Поздняя игра-
С оглядкой на выживаемость, атака-атака-атака.