●Оружие

・Город-крепость Харрис
Оружие ур. 1～24

・Шахтёрская деревня Карбо
Топоры

・Кубоград
Оружие ур. 32～42

・Трущобы
Поношенное оружие ур. 38～48

・Ду
Оружие ур. 52


●Броня

・Город-крепость Харрис
Шлемы ур. 1～12

・Кубоград
Высококлассные шлемы

●Украшения

・Город-крепость Харрис
Обувь ур. 1～15
Украшения ур. 1～15

・Шахтёрская деревня Карбо
Специальные украшения ур. 18～28
Пояса

・Кубоград
Высококлассная обувь

・Трущобы
Пояса
Плащи
Некоторые эро-предметы

・Ду
Шары
Перчатки
Амулеты элементов



●Значки

・Значок гнева
Восточный пригород — ???

・Значок регенерации
Восточный пригород (рут искупления)

・Значок двустороннего лезвия
Харрис, запад, лачуга (рут трущоб)

・Значок пробуждения
Восточный пригород (с 4-го прохождения)

・Значок черепахи
Харрис, восток (с 2-го прохождения)

・Значок рыцаря
Харрисовская горная тропа (Адандара)

・Значок удачи в деньгах
Дорога к Харрису 2

・Значок ярости
Харрис, восток (с 3-го прохождения)

・Значок барьера
Ду (социальный опыт 20+)

・Значок дисциплины
Пещера орков, питомник (недостижимо)

・Значок солнечных зайчиков
Пещера орков 3

・Стальной значок
Харрисовская горная тропа — пик (после прохождения истинного рута)

・Значок охотника
Лес Карикка 1

・Значок ястреба
Топи Тори 3 (рут гладиатора)

・Значок абсолютной меткости
Ду (сексуальный опыт 50+)

・Значок экономии
Топи Тори 4 (рут гладиатора)

・Значок кошечки
Редкий дроп с диких кисок.




●Дневники

・Рыцарь
Лес Карикка 2—1

・Танцовщица
Дорога к Харрису 5

・Бард
Дорога в лесу Тория, гигантский водопад

・Сверхчеловек
Кубоград, магазин боевого снаряжения

・Героиня
Бордель (рут искупления)

・Охотник
Арена, 2-й этаж (со 2-го прохождения)

・Убийца
Адандара (цель квеста на уничтожение)

・Глупец
Харрис, церкось

・Пехотинец
Карбо, бар

・Наёмник
Трущобы

・Самурай
База повстанцев, центр (рут искупления)

・Шаман
База повстанев 4

・Маг-артиллерист
Харрис, восточный жилой район, здание базы повстанцев, первый этаж (истинный рут или рут преступницы) (недостижимо)

・Генерал
Топи Тори 3 (рут гладиатора)